Buenas!
La tarea consiste en trabajar sobre un proyecto colaborativo utilizando Git y GitHub Desktop. Cada integrante del grupo deberá completar los siguientes pasos:

-Crear una rama individual para trabajar.
-El nombre de la rama debe ser el nombre del alumno correspondiente.
-Organizar el grupo y definir quién será:
    Integrante 1
    Integrante 2
    Integrante 3
    Integrante 4

-Cada integrante deberá ingresar a su archivo correspondiente y escribir:
    Dos verdades y una mentira
-Una vez hecho lo anterior crear una carpeta llamada privado y dentro de ella crear un archivo llamado respuesta.txt
-Una vez realizados los cambios:
    Hacer commit y hacer push de la rama al repositorio remoto

-Cuando TODOS los integrantes hayan terminado sus tareas, continuar con la siguiente actividad:
    Revisar los archivos creados por sus compañeros/as y en el archivo notas.txt, escribir cuál creen que es la mentira de cada integrante.

-Hacer commit y hacer push al repositorio remoto, notar la cantidad de CONFLICTOS que se generan en esta parte
